A última coisa a ser feita,
agora que temos
o criador de ação e a reducer
observando
tipos de ação específicos,
dentro da pasta components,
em Tweet.js,
em vez de simplesmente
dizermos "Handle Like Tweet",
queremos lidar com o tuíte.
Já devemos estar
conectados aqui.
Já passamos dispatch,
então digitaremos...
vamos obter dispatch
de this.props,
e também queremos obter
mais informações,
o próprio tuíte
e o authedUser.
Quando dispararmos,
queremos invocar
a função handleToggleTweet
que criamos.
Vamos importar isso primeiro.
O handleToggleTweet virá...
de actions/tweets.
Agora, vamos disparar
a invocação de handleToggleTweet.
Nós precisamos passar
um objeto
que tem uma propriedade id,
o authedUser
e o fato de haver curtidas
ou não.
Podemos passar a ID,
que virá de tweet.id,
se há curtidas,
que virão de tweet.hasLiked,
e o authedUser,
porque é isso que passamos
ao componente Tweet
como propriedade,
porque é isso que temos
bem aqui.
Se tudo isto estiver funcionando
corretamente,
nós poderemos... -
vamos recarregar o aplicativo
e abrir o console -,
sempre que clicarmos
no botão de curtir,
a ação TOGGLE_TWEET
será disparada
e perceberemos
que a IU mudará,
porque estamos alternando
o coração a ser exibido
entre preenchido
e sem preenchimento,
a partir da curtida
do tuíte.